Выставка фотографа Паши Букриева в cafe Between
с 20.07 по 31.08

Павел фотограф и художник, в основном работающий с пленкой и аналоговыми материалами. В своих работах он экспериментально исследует различные формы взаимодействия с реальностью вдохновленной обыденным и воображаемым миром построенным на личных мифах. Цвет, форма, структура, повышенное вниманием к деталям являются составляющими элементами его работ.

Всегда приятно совместить чашку вкусного кофе с впечатлением, погрузится в творческий мир талантливого художника. 

Все работы можно приобрести в коллекцию. 

Ждем в гости 
с 08 до 20.00 в будни и
с 09.00 до 21.00 в выходные